1. 다양한 프로젝트에 사용되는 프레임워크를 만들거야. 그것을 위해 실제 브랜드/현장을 모델링, 벤치마킹하여 실제 수행해보면서 완성된 프레임워크를 만들어 가려고 하는거야. 왜냐하면 이것은 개인치곤 상당히 큰 프로젝트라서 완성시키고 실행하는 것은 비효율적이기 때문이야.
우선순위가 높은 영역은 현재는 비용을 태우는 광고전략과 퍼포먼스 광고 집행이야. 왜냐하면 웹사이트 제작은 이미 어느정도 기술수준이고, 너의 도움을 받으면 금방해결 될 것 같아
2. 이미 확립된 브랜드가 있다고 생각하면 됨. 그러나 이 분양현장의 세계에서는 경쟁이 워낙치열하고, 이미 본사에서 정해둔 정체성이나 카피 등이 있기때문에 본 브랜드는 참조하되 전문가로써 일하는 나의 정체성도 녹여내려고해. 타깃 고객층은 천안아산 지역 거주 하는 성인인데 주로 부동산 구매, 투자 여력이 있는 층이 될거야. 브랜드 이미지는 따로 구축하지는 않지만 차별화를 위해서.. 다른 마케팅 방법도 모색하는거지.. 예를들어 초품아가 강점인 현장이라면 다른사람들은 입지조감도를 재활용하면서 카피를 그대로 활용하겠지. 하지만 사실 부동산 분양현장이 엄청난 차별점을 두기는 어려운 곳이기도 하지. 그럼 나는 남들이 하지않는 초등학교를 낀 아파트의 드론항공촐영 영상을 넣는다던가.. 
3. 웹사이트 구축기술은 주로 사용하던 워드프레스 인데, 노코드툴도 가끔 이용함. 예를 들어 노션 사이트 기능. 그리고 분양현장 홈페이지는 지속적인 콘텐츠를 축적시키는게 아닌 분양기간 이나 입주 쯤 단기간 진행되기 때문에 대부분 랜딩페이지 또는 게시판 형태로 구축을 하는데 이건 피그마 사이트 기능을 잘활용하면 피그마 사용실력도 늘면서 피그마로 다양한 브랜딩, 마케팅, 광고 소재를 제작 할 수 있어서 좋을 것 같아.
연동할 마케팅 도구는 거의 모든 도구야. 주로 네이버 검색광고, 브랜드, 플레이스, 카카오 비지니스, 카카오상담톡, 메타, 그리고 당근마켓. 그런데 이 모든 툴을 실행하기엔 벅찰수도 있어서 상황에 맞는 가장 알맞은 도구를 선택하고, 사실 이부분은 모르는 것이 많아서 학습과 마케팅 실행을 동시에 하면서 해야해
기존 시스템이나 데이터베이스가 있지만 정리가 되지 않은 상태야. 그래서 이 프로젝트는 하나의 정리장이 되기도 하는거야
4. 현재 실행할 채널은 네이버 검색광고 인데, 장기적으로는 유튜브야. 유튜브 채널성장과 랜딩페이지 연동 조합이 아주 강력할 것 같아.
5. 일단은 너가 제안한 순서의 1,3,2 순서야. 브랜드 아이덴티티와 랜딩페이지는 너의 도움을 받아서 빠르게 제작하고, 완성된 결과물로 광고 캠페인을 진행 할거야. 아마도 랜딩페이지 제작하면서 광고소재에 들어갈 카피와 소재등이 정립되거나 재활용 되겠지. 그리고 이걸 바탕으로 콘텐츠도 제작하고 제작한 콘텐츠를 나의 퍼스널 브랜딩을 위한 웹사이트에 게시하고 홍보하고,, 퍼스널 브랜딩을 위한 사이트는 cms 기능이 있어서 마케팅을 진행하는 분양현장을 연결 시키기도 하고 그런식으로..
6. 성공은 전화문의가 나에게 있어서는 중요한 전환측정값이야. 사실 계약이 가장 중요하지만 계약은 다른 영업직원들의 몫이야